Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық. Би билейік.
Пұттар да. Көйлектер де. Үлкен жиын
『Икацуон шеруі! ” басталады
...
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым – бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен танымайтын көптеген пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты.
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Біз бір болып кеткен сияқтымыз
Бірақ неге бұлай істеп жатырсың?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де қолымыздан келгенді жасайық＞
Камералар айналып жатыр!
５ ４ ３ ２
Ciao! Мен Раки Химейшимін, тілшімін.
Бүгін Dream Park Land-де
Өте қызықты оқиға болып жатыр.
Бірден кеттік!
Бәріңе сәлем!
Loveyu~
Бұл пудингі бар Арисугава қыз~
Бұл Шион Камия.
Менің атым Сакура Китаодзи.
Бұл Flow Dreamer-тен Ако Саотоме.
Сол сияқты, Ханазоно Кирара йо Киран
(қуаныш)
Иә, оқиға
Іс-шараны танымал «Powa Powa Purin» және «Fuwa Fuwa Dreamer» бөлімшелері өткізеді.
Бұл жанкүйерлерді бағалау күні туралы!
Бүгін бәріңіздің уақытыңыз қызықты өтті деп үміттенемін.
Біз әртүрлі жоспарлар дайындадық.
Сондықтан әркім толқу керек!
Дайынсың ба?
Поваттофуватто. Жанкүйерлерге алғыс айту күні
ｽﾀｰﾄ！
Жанкүйерлерді бағалау күні Бұл өте жақсы оқиға.
Дұрыс па? Иә!
Бірақ неге бәрің біргесіңдер?
Себебі, мен бір күні Powa Dreamin бағдарламасындағы ән шоуына қатыстым.
Пова Dreamin? иә
Акотан, Кираратан және Отоме - ынтымақтастық бірлігі!
Кирара және басқалары шынымен жақсы достарға айналды.
Келесі жолы бір іс-шараны үлпілдеп, үлпілдек етіп жасайық.
Онда!
Біз ойын-сауық саябағын жалға беруді және жанкүйерлердің алғыс кешін өткізуді шештік.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сахнада ғана емес, барлық жанкүйерлермен
Тікелей әрекеттесу үшін көп мүмкіндіктер жоқ.
Әй, бүгін менің барлық сүйікті жанкүйерлеріме.
Біз сізге үлкен махаббатты жеткіземіз.
Менің сүйікті жанкүйерім...
《Енді ойлап қарасам, мен
Мен өз жанкүйерлерімді ойламадым деп ойлаймын.
Бірақ бір мәселе бар.
Барлық жанкүйерлер ұнайды деп үміттенемін.
Лотереядан кейін небәрі 200 адам шақырылды.
Әй, жоқ желдеткіш не болады?
Барлығына қатысты не істеуім керек? (шапалақ дыбысы)
Сонымен
Бүгін келе алмағандар үшін Алғыс айту күні қандай болды.
Мен оны I-Tube арқылы трансляциялауды шештім.
Сондықтан мені тілші ретінде шақырды.
Бақытты, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Кешіріңіз. (Nok)
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
Раки-чан. Барлығы, неге?
Ал, біз
Бүгін мен сізді қызметкер ретінде қолдайтын боламын.
Дұрыс. Мен толқуды тоқтата алмаймын!
Келіңіздер! Уақыт таяп қалды
Бақытты, хабарлаңыз!
Иә!
(айқайлау)
Қарап көріңіз
Повапури мұнда попкорн жасап жатыр.
Барлығы маған қарайды
Уау!
Енді орындалды!
Повапури арнайы поп-конус
Келіңіздер, өтінемін.
Уау!
ｱﾂｱﾂ｡ ｻｸｻｸ
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Менде де болады.
Үлпілдек және қытырлақ! дәмді!
Бұл дәмді дәмнің сыры неде?
Өйткені, бұл құпия рецепт.
Себебі қыз попкорн жарнамасында болды.
Маған арнайы рецепт берілді.
Рецепт сияқты, Шион-саманың стоицизмі де негізгі мәселе болып табылады.
Шион-сама попкорн жасау үшін жүгері фермасына көшті.
Мен жүгерінің сезімін білуден бастадым.
Бұл Сакуратан
Мен көптеген дәмдерді зерттедім.
Иә!
Соя сүтінің соя дәмі. Матча шоколадының дәмі
Ал күріштің дәмі! Омуриче дәмі!?
Бұл қыздың сүйікті тағамы.
Бұл таңқаларлық дәмді. Пекопекорин
Кешкі ас ішейік пе? О…
Оның дәмді болуының сыры - Пова Пури арасындағы тығыз қарым-қатынаста.
(күлкі)
А-а... қолыңды қыссам болады ма?
Бірлесіп күресу
Мен сені әрқашан қолдаймын
Рахмет, Махаббат!
Шион-сан, мынаған қол қоюыңа болады ма?
«Сенгоку ниндзя шиыршығы» ессіз!
Бұлай айтқанда, бұл сіздің күш-жігеріңізге тұрарлық.
Сакура-чанмен кездескеніме қатты қуандым!
Мен оны ешқашан ұмытпаймын! Мен де ұмытпаймын
Әй, жанкүйерлердің арқасында кумирлер жарқырайды.
Сондықтан мен сіздермен өткізген құнды уақытымды бағалаймын.
Сіз ешқашан ұмыта алмайсыз
Уау
Тың қатты толқыды.
Бірақ мен бүгін мұңая алмаймын.
Біз көбірек сүйіспеншілікті жеткіземіз.
Бұл Китаодзи Сакура да жанып тұр!
Алғысымызды сахнада білдірейік
Сакура-тан Шион-тан кеттік!
Үлпілдек пудинг Сәттілік пудинг!
(қуаныш)
～
«Аспаннан келген үлпілдек»
«Қауырсын тәрізді періштенің жоғалған заты».
«Қос пальто киіп, қалада жүгіру».
«Мен саған асығуым керек».
«Ауа райы болжамы қар жауады».
«Бүгін мен оны көре алатын сияқтымын».
«Біз кездескеннен кейінгі бірінші қыс»
«Менің ақ тынысым шаттандырады».
«Қол қалтада»
«Жәй ғана оны шығарып алыңыз.»
«Оны қатты ұстаңыз және «Мен сені сүйемін!» деп айт. телепатия».
«Мен сенімен салқын желде серуендегім келеді».
«Қыс әндерін айту»
«Жаңбыр қарға айналғанда»
"Алғашқы қардың мерейтойында сүйісейік! Неткен нәрсе!"
«Аспаннан келген үлпілдек»
«Қауырсындай нәзік ақ»
«Жылдың ең әдемі күні екеумізді де қоршап алады».
(қуаныш)
Повапури - ең жақсы! шынымен ұнайды!
Үшеуі де сүйкімді!
Әні де, көйлегі де тамаша! тамаша!
Поватто Фуватто жанкүйерлерін бағалау күні өте қызықты!
Енді, «Ағынды арманшыға» барайық!
Осы үлпілдек алаңда
Fluffy Dreamer фанатының балалары
Уақытыңызды жақсы өткізіп жатқан сияқтысыз
Бірден кеттік!
Жұмсақ және жылы.
Ей, Қой Шаротан да сүйкімді.
Аконян мысық та өте сүйкімді!
Мысықтың... Аконян?
О, менің, менің, менің, Аконян...
Мен мысық емеспін. Солай ма?
Хэхехехехе~
ﾆｬﾆｬﾆｬ！
Хоре хоре! Нянян!
Ура! Жоқ!
Мен мұны істегім келеді! мен де!
Қараңдар, қараңдар! Не!?
ｱﾊﾊ…｡ ﾆｬｰｯ！
Тынш! Ақымақ болуды доғар!
Ашуланба!
Әй, мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін.
Екеуіңіздің қарым-қатынастарыңыз нашар ма? (2 адам) Иә?
Теледидардан жиі ұрысатынымыз үшін...
Арамыз жақсы емес пе деп ойлаймын...
Дұрыс. Мен білмедім.
Бұл дұрыс емес. Біз жақсы доспыз, солай ма? Ако-чан
Әй, бұл тым жақын!
Қараңдаршы! Екеуміздің қарым-қатынасымыз жақсы емес
Шок...｡ Бұл дұрыс емес.
Қазір біз жақсы немесе жаман қарым-қатынаста емеспіз.
Оны шірік жалғау деп атайды.
Шірік шеті? Басқаша айтқанда...
Басқаша айтқанда, біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз!
Сонда сіз жақсы доссыз ба?
Бұл сізге Кирара ұнайтынын білдіре ме? Аа!?
ｼﾞｰｯ
А... әйтеуір... бұл...
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Маған ұнамайды, керісінше...
Мүмкін маған ұнайтын шығар!
Уф...
Акочан! Сондықтан тым жақын
Жүр, тікелей эфирге дайындалайық. Жақсы.
Жанкүйердің күлкісі – асыл қазына.
Иә! Барлығына көбірек күлкі сыйлайық!
Ако Саотоме жарқырайды
Жақсы, үлпілдек түс көрейік!
(қуаныш)
～
«Ой, тәтті және тәтті ыстық сүт».
«Суығанша айт».
«Тәтті армандар көремін деп үміттенемін».
«Әй, тербелген, тербелген шифон перде».
«Түнгі жел сыбырлады».
«Біз сізді құпия планетарийге шақырамыз».
«Бала қуыршақтарға арналған макарон түсі»
«Таспалармен шашыраңқы»
«Мақта кәмпитінің үлпілдек денесі»
«Мені қатты ұстаңыз».
«Онегай көңілді, қой көңілді»
«Мен түсімде де ойнағым келеді».
«Біз әрқашан дос боламыз, солай ма?»
«Бүгін, ертең және мәңгі».
«Мен ересек болсам да»
«Бірге қайырлы түн».
(қуаныш)
Flowy Dreamer-тің өте сүйкімді сахнасы
жеткізілді
Екеуің шынымен жақын екенсіңдер деп қызғанамын.
Иә?
Бұл не? Бұл қорқынышты
Саябақта барлық электр жарығы өшіп қалған сияқты.
Оның себебі неде?
Міне
Dream Park Land-ті Коко басып алды.
Иә?
Неге мұндай сұмдық жасайсың!
Ешқандай себеп жоқ! Барлығыңыз, шығыңыздар!
ｲｰｯ！ ｷｬｱｯ！
Хехехе... Мен бұл жерден тез кететін шығармын.
Егер сіз кетпесеңіз...
Жаса! Алақай!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Не!? Ол кім?
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
ﾒｶﾞﾐ･ﾊﾟﾙﾌｪ！
ﾒｶﾞﾐ･ﾏﾃﾘｱﾙ！
ﾒｶﾞﾐ･ﾒﾛﾃﾞｨｰ！
Уау!!
Барлығының күлкісін қорғау үшін!
Ерліктің әуенін ойнап, айт!
Махаббат пен бейбітшіліктің жаршылары, біз кумир тобымыз!
ｻﾝﾒｶﾞﾐ！
Айне-чан, Мио-чан және Юмэ-чан!?
Бұл батыр болды ма?
Санмегами немесе Санмакамэ екенін білмеймін, бірақ жасайық!
ｲｰｯ！
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
Ха! Алақай!
ﾏﾃﾘｱﾙｳｨｯﾌﾟ！
Ха! Ха! Ха!
ﾒﾛﾃﾞｨｰｼｭｰﾀｰ！ ｲｯ！
ﾔｯ！ ﾔｰｯ！
Күшті және керемет!
Барлығына!
Марин-оне-санмен бірге Санмегамиге қолдау көрсетейік!
(қолдау)
Сәлем! Алақай!
ﾒｰｯ！ ｼｬｰｯ！
Қарғыс атқыр...
Бұл... Соңы жоқ!
Иә! Бұл өлімге әкелетін кезең!
Бұл Санмегами-тан кезеңі~
Кәне, бәріміз бір-бірімізге қолдау көрсетейік! Рақмет сізге! Рақмет сізге!
ｻﾝﾒｶﾞﾐ！ ｻﾝﾒｶﾞﾐ！ ｻﾝﾒｶﾞﾐ！ ｻﾝﾒｶﾞﾐ！
ﾀﾞﾝｼﾝ ｼﾝｷﾞﾝ ｼｬｲﾆﾝｸﾞ！
Жалғастырыңыз!
Ритм және Исм Мегамис сәулесі!
ｽﾃｰｼﾞ ｶﾓﾝ！
«Идол тобы Санмегами»
｢ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｽ！｣
｢ﾚｯﾂ ｼﾝｸﾞ！｣
«Үміт үні денеңде ағып жатыр» (1, 2, 3, ЖЕТ!)»
«Өмірдің байланысты ырғағымен жүр! Жүгір! Жіберу! Музыка! »
«Аюлы және бычий, бәрі қамтылған».
«Менде бірдеңе өзгеретін сияқты (1, 2, 3, ЖЕТ!)»
«Осы жерден Кисекиге емес, Кизунаға сенуге батылдық табасың».
«Төмен қарама, маған күлімсіреуіңді көрсеткеніңді қалаймын».
«Кәне, көңіл көтер! Қараңдар! Қараңдар! Орныңыздан тұрыңыз».
«Дыбыс күшті! Барлығының одақтасы!!»
«Қарғыс атсын! Биш! (Биш!) Баши! (Баш!) Зарядтау! »
«Бұл жүрек соғуы бар крессендо! »
«Та! (Таа!) Кімге! (Тым!)»
«Кеттік! "" бірге! »
«Мен жеңілмеймін, мен күштімін (иә). Мен күштімін (иә).
«Тіке үйлесім, зұлымдықты өзгерт (иә) және жең! жең! Әділдіктің мәні»
«Армандарды қорғау миссиясы (1, 2, 3, GO!)»
«Идол тобы Санмегами»
｢ﾚｯﾂ ﾀﾞﾝｽ！｣
｢ﾚｯﾂ ｼﾝｸﾞ！｣
Э? Естімеймін.
Бүгінге бәрі осы!
Шегіну!! Яй!
(қуаныш)
Жақсы! Коко мен енді жамандық жасамаймын!
Кешіріңіз!
Уау!
​​Барлығыңызға рахмет!
Барлығының қолдауының арқасында тыныштық орнады.
(қуаныш)
ﾋｰﾛｰｼｮｰ！
Үлкен жетістік!
нені білдіреді?
Бұрынғы көрсеткен қойылымымыз балалардың көңілінен шығу болатын.
Барлығымен бірге жоспарланған болатын.
Сценарийді Сакура-чан жазған
Шион Чан әрекет жасайды...
Ако-чан мен Кирара-чан басқарды
Отоме-чан шоуды жүргізді, солай ма?
Мен оны мүлде байқамадым!
Мен Лакидің шынайы есеп беруін қаладым.
Мен мұны құпия ұстадым.
Кешіріңіз, Пеко Пекорин. А, жоқ...
Бірақ бұл жанкүйерлерге ұнаған сияқты.
Жақсы. иә!
《Бәрі жанкүйерлер үшін》
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
Бүгін күні бойы жанкүйерлеріңізбен араласқаныңызды көрдім.
Мен бір нәрсе білдім!
Жанкүйерлер - айдолдар үшін ең жақсы нәрсе...
Бұл Loveyu!
Иә! Бұл сүйіспеншілікке толы тіршілік!
Міне, осы уақытқа дейін жеттік.
Барлығымен ойнағың келе ме? Ұнады, ұнайды!
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
(күлкі)
(айқайлау)
Мен оны айналдырамын. Апыр-ай!
(күлкі)
Жақсы! Бәріміз кеттік~
Асығыңыз, асығыңыз. Мен күтемін!
Жоқ!
Сүйікті~!
Кирара да батыр болғысы келді!
Бұл Сакура да көмектеседі!
Мен мұны Кираранмен жасаймын!
Айтпақшы, біз немен күресеміз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory